Тестовое задание на должность «Frontend разработчик» в Gambling Soft, 1 уровень сложности

Тестовое задание содержит: 
1.    PSD файлы с макетами. 
2.    Текстовое описание задания и требования.
 



Описание задания и требования:
1.   Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.
 
2.   Задание выполняется на простом HTMl у себя на локалке, файлы все держите в папках img,js,css.

3.   Вёрстка должна быть отзывчивой, т.е. верстка должна менять не только по брейкпоинтам, но и быть резиновой. В случае затруднений разрешается делать ее по брейкпоинтам.

4.   Все шрифты и размеры элементов в контрольных точках должны соответствовать макетам.

5.   Все картинки, кроме слайдера, не обязательно делать уникальными, мы смотрим только структуру кода и css.

Слайдер только в шапке.

Подменю вылезает при нажатии на пункт меню (dropdown).

Адаптив для размеров 360, 720, 1024, должно удобно читаться можно сделать 1 большой и 2 мелньких товара на узких форматах.

Про наведении на любой товар есть hover состояние, оно прорисовано в макете.

На мобильных устройствах меню прятать в бургер, а dropdown открывать также по клику.
